   
Contact
www.linkedin.com/in/
samuelaquino1989  (LinkedIn)
Top Skills
Microsoft Office
Design
Online MarketingSamuel Aquino
Freelance
Sariaya, Calabarzon, Philippines
Experience
College Mastermind
Graphic Designer
August 2023 - Present  (1 year 5 months)
remote
Inspired Filipino Freelancers
Graphic Designer/General Virtual Assistant / Social Media Manager
August 2022 - October 2022  (3 months)
Baguio City, Cordillera Admin Region, Philippines
As a highly organized and detail-oriented individual,I am passionate about
helping businesses and individuals achieve their goals through effective virtual
assistance. As a General Virtual Assistant, I am skilled in a wide range of tasks
such as administrative tasks, customer service, email management, calendar
management, data entry, transcription, and research. I am proficient in using
various tools and software like Microsoft Office Suite, Google Suite. Here are
some of the programs and skills i learned.
Facebook Manager
Canva
Lead Research tools
Filmora
Corel Draw
Email Management and Filtering
Setting Up an Email Automation using Mailchimp
Creating Email Flyers
Replying through email inquiries
Manage and Updates Social Media Accounts (Facebook & LinkedIn)
Schedule Social Media Post
Filter and Reply comments on Social Media
Helping the team in creating content
Research on certain topics for blog spots, newsletters, and others
Decal Republic
  Page 1 of 2
   
Graphic Designer /branch Manager / social media manager/ sales rep/
installer/ Production head
November 2011 - July 2022  (10 years 9 months)
Philippines
Effectively managed small business in The Philippines. Oversaw executive
leadership, company training, and public relations with media. Developed
intensive, ambitious business strategies, short-term goals, and long-term
objectives.  Reached quotas during the pandemic. Fostered change in
company culture to be more open, transparent, and accountable.
Finepix Graphics
Graphic Designer/ Printer Operator
July 2009 - October 2011  (2 years 4 months)
Lalaan II, Silang, Cavite, Ph
I mostly handled production. Creating designs while simultaneously printing
with 3 different machines, after quality control i also packaged them.
Silang Digital Printing
Graphic Designer/ Printer Operator Tarp Installer
March 2008 - February 2009  (1 year)
Silang, Calabarzon, Philippines
Worked as a Junior Graphic designer & printer operator for a good 3 months
then, was tasked to manage a remote office in the neighboring town.
Education
ACLC College
Under Graduate, Computer Graphics  · (October 2007 - March 2008)
  Page 2 of 2