   
Contact
www.linkedin.com/in/edward-jon-
de-leon-16b030270  (LinkedIn)
Top Skills
Sales
Maintenance & Repair
DispatchingEdward Jon De Leon
Enterprise Grade Support for Google Cloud Platform
Taguig, National Capital Region, Philippines
Summary
I have 10 years of BPO experience and counting. Have a good
experience for Technical support, customer service and subject-
matter expert roles for multiple companies.
Experience
TELUS International Philippines
6 years 6 months
Enterprise Grade Support for Google Cloud
June 2020 - Present  (4 years 7 months)
Frontline Google Cloud SME
July 2018 - April 2024  (5 years 10 months)
Taguig, National Capital Region, Philippines
- Take/handle soft/hard/executive escalations including consultations for
different concerns/inquiries.
- Take manager calls, escalations, and handle priority cases. 
- Assist customers/partners/clients regarding all billing inquiries.
- Address all billing inquiries worldwide via Email, Chat, Phone channels.
- Helped customers/clients/partners regarding different billing inquiries/issues
by using numerous Google Cloud Platform tools/Google Workspace and
Google services tied in to Google Cloud Platform.
- Collaboration and coordination with engineering teams to fix unusual issues
or bugs.
SYKES Philippines
Technical Support Specialist
August 2017 - November 2017  (4 months)
Taguig, National Capital Region, Philippines
- Assist customers/clients regarding all Chromecast billing or technical
inquiries.
- Address all billing and technical inquiries worldwide via Chat, Phone
channels for Google Chromecast.
  Page 1 of 2
   
- Helped customers/clients regarding different billing/technical issues on their
different Google Chromecast devices (including third party apps).
- Collaboration and coordination with different Google teams to fix unusual
issues or bugs or non-Chromecast related concerns.
Harte Hanks
Technical Support Specialist
September 2014 - December 2016  (2 years 4 months)
Taguig, National Capital Region, Philippines
- Provide technical assistance to the customer/clients regarding numerous
Samsung Electronic products (ex. Smart TV, Speakers. Wireless Devices,
Smart Tablet, Desktop Computers).
- Assist remotely to provide technical assistance and set up to their Smart TV's
(RM Support).
- Address all billing and technical inquiries worldwide via Phone and Email
channels for Samsung Electronics.
- Helped customers/clients regarding different product/technical issues on
their different Samsung Electronics Devices (including escalation, repair,
replacement and warranty).
- Collaboration and coordination with different Samsung Electronic suppliers,
authorize retailers and authorize repair centers.
- Hybrid support that covers Samsung Electronics products/services (shifting
schedules).
PLDT
Intern
June 2013 - October 2013  (5 months)
Education
ACLC College
Bachelor of Science in Information Technology (BSIT) 
  Page 2 of 2