   
Contact
www.linkedin.com/in/ronlouie-
abadecio-33731428a  (LinkedIn)
Top Skills
Visual Storytelling
Storytelling
YouTube Video CreationRonlouie Abadecio
Creative Short-form Video Editor | Collaborating with entrepreneurs,
creatives, and business proprietors to enhance engagement through
video | Slide into my DMs!
Valenzuela, National Capital Region, Philippines
Summary
Hey! I'm Ronlouie Abadecio, a passionate freelance video editor
specialize in creating visually stunning and engaging videos that
captivate audience. My journey into video editing started since 2019
as a hobby, a way to express myself creatively. But as I immersed
myself in the craft, I discovered it's about more than just putting clips
together. It's about seizing moments, stirring emotions, and making a
lasting impression. 
With each project using Adobe Premiere Pro, I dive deeper into
my passion, pushing my creative limits, playing with effects and
transitions, and refining my skills with every edit.
Throughout my career, I've become really good at making different
types of videos: Talking Head, Podcast Clips, Documentary,
Reels(B-rolls) and Social Media Contents. But the best part about
video editing for me is turning my creative ideas into awesome
videos.
If you're looking for a video editor, Let's collaborate and create
something extraordinary together. Whether you're a small business
looking to boost your online presence or a content creator in need
of a skilled editor, I'm here to help. Contact me today, and let's turn
your ideas into reality!!!
Experience
Vandalist
Freelance Video Editor
March 2024 - Present  (10 months)
Stones Corner, Queensland
Saliksik Investigative
  Page 1 of 2
   
Video Editor
September 2023 - December 2023  (4 months)
Philippines
• Performed video editing services for true to life crime stories videos
• Created video using visual storytelling
OnlineJobs.PH
Freelance Video Editor
March 2022 - 2023  (1 year)
Philippines
Upwork
Video Editor
March 2021 - 2023  (2 years)
Philippines
Education
ACLC College
Associate's degree, Computer Technology/Computer Systems
Technology  · (2021 - 2023)
  Page 2 of 2