   
Contact
www.linkedin.com/in/ejay-regaña-
b35b43251  (LinkedIn)
Top Skills
Information Technology
Infrastructure
Technical Support
Cisco NetworkingEjay Regaña
Information Technology Specialist
Metro Davao
Experience
ViewQwest
Network Operations Center Engineer
June 2024 - Present  (7 months)
Philippines
Global Staff Network
Information Technology Technical Specialist
May 2023 - May 2024  (1 year 1 month)
Philippines
Create a standard support procedure. Set up all 365 accounts locally for
access to AAD/365 Admin Center with MFA on their phones for added
security. Install accounting, engineering, and administrative software for users
from various companies in our office. Provide support for 365 admin errors
and MFA setup. Implement user time tracking with Hubstaff for performance
monitoring and task management. Manage device inventory for remote work
and install Malwarebytes for added security against malware, phishing, and
other attacks. Also, work as a Security Admin for internal AAD and 365 Admin,
ensuring user security against phishing emails. I also set up an Open Source
Firewall for failover with the other Internet Service Provider and created
network monitoring to block non-work-related sites for all users.
Ulticon Builders, Inc.
Information Technology Technical Support
October 2020 - March 2023  (2 years 6 months)
Daily ticket creation and processing according to standard procedures. Provide
tailored support to users based on their needs, including satellite offices
experiencing slow internet. Implement blocklists and whitelists for work-related
website access. Install Satellite Internet in remote areas with no cellular signal
for email communication. Set up user accounts with Site-to-Site VPN access.
Deliver troubleshooting solutions for software, hardware, and network issues.
Improve assessment techniques to meet department goals. Innovate solutions
for common problems. Install Tracker for user monitoring. Implement VPN
connections for satellite offices to access servers. Utilize Sangfor Technology
for VPN tunnels and firewall
  Page 1 of 2
   
CSL Printing Press
Technical Support Representative
August 2018 - September 2020  (2 years 2 months)
Davao, Davao Region, Philippines
Set up Windows Server 2016 for the Computer to Plate Machine. 
Additionally, install an Open Source firewall (pfSense) to enhance 
security for on-premises users. Configure Active Directory Domain 
Services to ensure each user has their own profile. Establish folder 
redirection for the Shared folder for local users. Configure all machines,
including Digital Printing Machines, large-format Printers (Tarpaulin 
Printers), and Continuous Paper Machines. Set up access rights for all folders
for each user,ensuring they cannot access confidential files. 
Implement failover in pfSense and configure it to support two Internet 
Service Providers for redundancy.
Education
ACLC College
Information Technology  
  Page 2 of 2