   
Contact
www.linkedin.com/in/anthony-cruz-
b353582a3  (LinkedIn)
Top Skills
Troubleshooting
Networking
Detail-OrientedAnthony Cruz
IT Support
Lake Elsinore, California, United States
Experience
Sanyo Denki Philippines 
Line Support / Quality Assurance Staff
January 2018 - October 2023  (5 years 10 months)
Olongapo, Central Luzon, Philippines
Review blueprints, inspect materials, and observe operations to ensure
production meets standards. Conduct tests, discuss results, and recommend
corrective actions as needed. Conduct thorough quality assurance inspections
on 
data management systems, particularly focusing on 
platforms like Yudo program, ensuring compliance 
with industry standards. 
In my previous position, I optimized websites for 
increased traffic, created engaging content, 
managed social media, conducted link building, 
updated websites, and acquired clients via 
platforms like Fiverr and Upwork.com. 
Use advanced data analysis to quickly identify and 
fix errors, analyzing data in Excel for thorough 
inspection. 
Collaborate with teams to fix Yudo, machine, and 
equipment errors in data systems, ensuring smooth 
integration for optimal manufacturing performance.
Ocampos Megastore
Head Management Information System
August 2016 - October 2017  (1 year 3 months)
Balanga City, Central Luzon, Philippines
Support computer troubleshooting, installation, and testing. Maintain CCTV
network online and offline. Provide help desk support, including installing new
computers, applications, upgrades, and repairs.
Lexorsoft Online Services
Virtual Assistant
October 2009 - July 2016  (6 years 10 months)
  Page 1 of 2
   
Balanga City, Central Luzon, Philippines
Optimize websites for increased traffic through keyword analysis and on/off-
page optimization. Create and promote content using video and Photoshop.
Manage social media, forums, and blogs on platforms like Facebook and
Digg. Conduct link building and directory submissions. Update and maintain
websites using platforms such as WordPress, Joomla, and Blogger. Get more
clients and support on their concerns thru Fiverr and Upwork.com.
Education
ACLC College
Bachelor's degree, Information Technology  · (January 2014 - July 2017)
Bataan Peninsula State University
Bachelor's degree, Nursing  · (June 2003 - March 2007)
  Page 2 of 2